Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Daripada huru-hara purba ke langit berbintang♪
♪Di seluruh dunia,
kita akan menjaga keseimbangan♪
♪Kawah itu melembutkan bilah-bilah suci♪
♪Relau itu menghalusi lompang kosong♪
♪Jalan itu berada dalam takdir mistik♪
♪Beranilah
untuk memecahbelahkan kekacauan purba seluas-luasnya♪
[Tarik Tali]
[Diadaptasi daripada novel]
oleh Yan Gui Zheng Zhuan]
Changgeng.
Macam mana saya boleh lupa nama itu?
Semua kegagalan saya
semuanya berkat dia.
Saya mahu membalas dendam.
Saya akan membunuhnya.
Pertempuran Laut Selatan itu sangat merugikan.
Awak belum pulih lagi.
Rehat dan pulihkan diri buat masa ini.
Bagi perkara-perkara lain pula,
jangan hiraukan mereka.
Betul.
Jangan hiraukan.
Guru Jin Chan,
tentang Sekte Dewa Laut...
Ao Yi kembali ke Istana Naga sekarang
bukanlah satu kebetulan.
Ia adalah rancangan Changgeng.
Dia di sini untuk membalas dendam terhadap Sekte Ascendance.
Kasihan Putera Mahkota kita
sangat gelisah kebelakangan ini,
tidak sesuai untuk tugas-tugas besar.
Kejatuhannya datang daripada dua peristiwa:
Jiang Si'er meninggalkannya,
dan kekalahannya di Laut Selatan.
Kedua-duanya disebabkan
oleh Changgeng.
Cikgu, maksud awak...
Dia berjaya melihat rancangan kami,
jadi dia mahu merosakkan Putera Pertama,
sokong Ao Yi,
dan menghancurkan rancangan kita.
Changgeng yang keji itu.
Sekarang Putera Mahkota tidak berguna.
Plot besar Westdawn
mungkin tidak boleh bergantung kepadanya.
Bagaimana pula dengan kita...
Putera Pertama
adalah bidak yang kita tanam dahulu kala.
Tidak boleh meninggalkannya dengan mudah.
Changgeng boleh merosakkan bidak saya,
jadi kenapa saya tak boleh merosakkannya?
[Episod 23]
Warga emas.
Di sini.
Saya telah mengumpulkan pelbagai jenis herba
dan membuat paket ini untuk anda.
Hidu sekali-sekala.
Terima kasih, Senior.
Bagaimana keadaannya?
Nampaknya
Saya benar-benar dapat menghidunya.
Pembohong.
Ingat sahaja,
Awak milik Pulau Penyu sekarang.
Jika sesiapa di luar mengganggu anda,
jangan risau.
Aku akan mengajar mereka satu pengajaran untukmu.
Sebaik sahaja saya menghidupkan semula Puak Naga
dan memerintah Laut Timur,
Saya akan cari awak.
Apa sahaja hutang Puak Naga kepadamu,
Aku akan membayar balik hutangku kepadamu
seratus kali ganda.
Siapa di sana?
Sila bangun.
Kenapa awak masih di sini?
Kami datang untuk membawakan anda pakaian baharu.
Kami fikir kami akan membantu anda berubah.
Awak tak perlu buat macam tu lagi.
Saya boleh mandi dan berpakaian sendiri.
Baiklah...
Awak boleh balik.
Ya.
Tolong tunjukkan saya jalannya.
Senior itu memang seorang yang sangat mesum.
Dia ternampak seekor pari-pari yang cantik dan dia...
Alamak.
Lan Ling'e.
Jangan cakap macam tu pasal Senior.
Oleh kerana dia telah sesat,
Saya mesti menjadi cahaya panduannya.
Saya akan datang.
Warga emas.
Senior, awak di mana?
Adakah kerana kaki saya terlalu pendek?
Senior. Senior.
Tidak, kaki saya agak panjang.
Senior, awak tak tinggalkan sebarang jejak kaki.
Warga emas.
Apa yang perlu dilakukan?
Tidak teruk.
Jiu...
Ling'e.
Nampak Changshou
senyap-senyap aturkan formasi di sini.
Makcik, kenapa makcik ada di sini?
Seperti yang dijangkakan daripada Senior Changshou.
Malah meramalkan kita akan mengekorinya.
Changshou memang seorang yang sangat mesum.
Apabila dia melihat pari-pari yang jelita...
- Tepat sekali.
- Tidak.
Dia telah disihir dan disesatkan.
Datuk mempercayakan saya
dengan tugas yang berat.
Saya mesti melindungi semua orang.
Kali ini,
jadikanlah aku cahaya petunjuk
untuk melindungi Senior Changshou.
Korang berdua curi-curi dengar cakap aku.
Apa yang awak cakap tadi?
Kami semua datang untuk Senior,
jadi hati kita mesti sejajar.
Sayang sekali Changshou telah mengakali kami.
Nampaknya kita tak boleh halang dia hari ini.
Melindungi Warga Emas adalah tugas kita.
Bagus sekali.
Bermula hari ini,
Trio Penjaga Changshou kami
ditubuhkan secara rasmi.
Tepat sekali, kita akan bahagikan mereka...
Tidak. Lindungi Warga Emas.
Siapa di sana?
Sembunyi.
Yunxiao.
Kenapa awak di sini?
Biar saya beritahu awak,
jangan sesekali bertindak melulu.
Jika anda merosakkan rancangan besar itu,
akibatnya ialah...
Selamat petang, Yunxiao.
Baiklah, saya...
Istana Naga itu sangat besar.
Sukar untuk mencari tandas.
Berhenti di situ.
Siapakah awak?
Adakah saya mengenali awak?
Seorang pengikut manusia peringkat rendah sepertimu,
melawat saya lewat malam,
Apa yang awak mahukan?
Ingin mencuri beberapa pelajaran jampi,
atau memancing untuk mencari percintaan?
Tidak, saya...
Malah budak nakal seperti awak dari Puak Manusia pun
boleh menjadi seorang penanam?
Berani kau kata Mazhab Perampas kita
rekrut secara melulu?
Jika bukan kerana Istana Naga,
Saya pasti akan mengajar awak satu pengajaran.
Sesatlah.
Ya, ya.
Maaf mengganggu anda.
Sahabat-sahabat yang dikasihi,
Baginda telah menitahkan
bahawa anda makan dan minum dengan baik hari ini.
Awak mesti berseronok.
Saya, Penyu, akan bersulang dahulu.
Gigitlah.
Isikannya untuk saya.
Apakah Yunxiao...
Makcik. Warga emas.
Junior.
Warga emas.
Saya berhenti minum. Awak teruskan.
Baiklah.
Ke mana awak hendak pergi?
Pergi bekerja.
Kerja?
Untuk apa?
Sekte Dewa Laut kami suka bekerja.
Kerja membawa kegembiraan. Semuanya bersama sekarang.
Pulau Beruang sangat hebat.
Kami sukakan Pulau Beruang.
Dengarlah cakap dewa itu.
Dan kita akan hidup selama-lamanya.
Jom pergi.
Baiklah.
Ayuh.
Beri laluan.
Apa yang awak buat?
Bekerja.
Awak gila ke?
Betul.
Ke mana saya akan pergi bersama mereka?
Pencucian otak Sekte Dewa Laut
terlalu kuat.
Kita kena berhati-hati.
Abadi yang tinggi.
Abadi tinggi?
Abadi yang tinggi!
Memanggil saya?
Abadi yang tinggi.
Mari kita minum.
Atas bawah.
Jom minum untuk...
Aduh.
Terus terang sahaja?
Siapakah yang dihantar oleh Mahkamah Celestial?
Mungkinkah ia Abadi Wain?
Tuanku.
Saya rasa tiada catatan sedemikian.
Betul. Tiada pendirian sedemikian.
Biar saya tanya.
Abadi yang tinggi.
Di Mahkamah Syurga,
Apa catatan anda?
Changshou, apa yang perlu saya katakan?
Jawatan apa sebenarnya?
Beritahu yang benar.
Abadi tinggi, apa jawatan awak?
Nampaknya sukar mendengar.
Tuanku.
Saya berkhidmat di Bahagian Perkahwinan,
menguruskan perkahwinan Tiga Alam,
diketahui oleh orang
sebagai Penatua Bulan.
Penatua Bulan?
Penatua Bulan.
Bolehkah awak ikatkan benang merah untuk saya?
Satu sahaja sudah cukup, sila.
Saya dahulu.
Saya di sini dahulu.
Satu demi satu.
Semua orang mendapat jodoh.
Cukup!
Bagaimanakah saya biasanya mengajar anda?
Lebih kepada sedikit percintaan peribadi,
awak telah memalukan Istana Naga kami
sebelum Dewa Keabadian.
Keluar.
Udang tidak boleh berkahwin.
Baiklah?
Udang tidak boleh, tetapi naga boleh.
Tua Bulan, saya benar-benar minta maaf.
Maafkan rasa malu itu.
Bagi pihak mereka, saya memohon maaf kepada anda.
Tidak perlu untuk itu.
Jom kongsikan...
Tidak, minuman dari hati ke hati.
Penatua Bulan,
Saya mahu mendapatkan beberapa orang gundik lagi.
Apa kata awak?
Raja Naga, kau sangat...
Begitu bertenaga.
Ini keterlaluan.
Puak Naga Laut Timur Kami
ialah kepala naga,
penguasa Empat Laut.
Utusan yang dihantar oleh Mahkamah Celestial
hanyalah seorang kerani perkahwinan kecil-kecilan.
Apa?
Memandang rendah kepada kami?
Jangan marah.
Jia, kenapa perangai macam tu?
Sejak Mahkamah Syurgawi
menghantar makhluk abadi yang tinggi ini ke sini,
itu bermakna
ia tidak melupakan Puak Naga kita.
Itu perkara yang baik.
Ya.
Kenapa marah sangat? Ayuhlah.
Ayah, awak silap.
Jika Mahkamah Celestial benar-benar menghargai kita,
mereka akan menghantar seorang jeneral yang perkasa
untuk bertarung dengan pahlawan kita.
Jika dia benar-benar mempunyai kemahiran,
kita sudah tentu akan yakin.
Tetapi sekarang,
menghantar seorang Penatua Bulan semata-mata?
Bolehkah saya bertanya apa kuasa yang anda ada?
Ke peringkat manakah anda telah dilatih?
Minuman keras itu sudah sejuk.
Jia menyatakan sesuatu.
Cuaca dah sejuk.
Tidak, tunggu.
Oleh kerana anda seorang Dewa dari syurga,
Awak mesti tahu kuasa ajaib.
Tunjukkan kami satu helah untuk semua orang lihat.
Saya hanya mengikat benang.
Baiklah,
Saya, Ao Jia, Putera Mahkota
Istana Naga,
akan diberi penghormatan
untuk menghiburkan makhluk abadi yang tinggi.
Tolong.
Beralih daripada minum kepada bergaduh?
Apa?
Saya tidak...
Takut?
Saya takut? Saya...
Bapa.
Saya ada sesuatu untuk dilaporkan.
Beritahu saya kemudian.
Penatua Bulan datang kali ini
tepatnya kerana
Mahkamah Syurgawi
telah mengahwinkan saya.
Putera Cilik akan berkahwin?
Tahniah.
Yi, perkara yang sangat besar,
Kenapa awak tak beritahu saya lebih awal?
Wanita yang mana itu?
Bolehkah dia menandingi Putera Kedua East Sea?
Bapa.
Dia...
Bersuaralah. Siapakah dia?
Puteri Duyung Jiang Si'er.
Dengan titah Maharaja Cakerawala,
Saya sanggup berkahwin dengan Ao Yi.
Awak?
Kahwin?
Betul tu.
Tetapi...
Kenapa paksa saya kahwin?
Kerana anda mesti memimpin Laut Timur
untuk menguruskan Tanah Larangan.
Mengurus tanah larangan
membolehkan anda melawan Sekta Westdawn.
Melawan Sekte Westdawn
memerlukan memimpin Laut Timur,
dan menggantikan abang awak Ao Jia.
Jadi...
Jadi,
Awak mahu saya kahwin dengan Si'er?
Tepat sekali.
Jika ia dapat menghentikan Kesengsaraan Besar,
Saya boleh menerimanya.
Tidak mungkin.
Saya selalu menganggap Si'er sebagai kakak ipar saya.
Bagaimana saya boleh berkahwin dengannya?
Raja-raja Puak Naga Laut Timur
secara sejarahnya berkahwin campur dengan Duyung
untuk mendapatkan sokongan kami.
Ini adalah strategi.
Jadi,
Saya boleh menerimanya.
Tuanku, katamu
jika Changgeng meminta pertolongan,
awak akan menyelesaikan misi yang dia berikan kepada awak.
Betul tak?
Saya memang cakap macam tu.
Jadi awak datang untuk meminta nasihat saya
kerana misi itu
Changgeng memberi awak,
bukankah begitu?
Awak memang ada idea yang bagus, tapi...
Awak kembali kali ini
adalah untuk Kesengsaraan Besar,
tidak membenarkan sebarang ruang untuk kesilapan.
Untuk Tiga Alam,
dan untuk memenuhi misi Changgeng,
Tak bolehkah awak berkorban sedikit sahaja?
Tak boleh ke?
Saya janji ia akan menjadi perkahwinan palsu.
Tiada apa-apa yang intim akan berlaku.
Macam mana tu?
Awak seksi ke?
Tidak, saya cuma rasa teruja.
Kerana kami telah membincangkan beberapa
topik yang agak memalukan.
Li Changshou.
Jika saya bersetuju dengan ini,
Bolehkah awak bantu saya mencari Senior saya?
Sudah tentu.
Sebaik sahaja anda menjadi Raja Laut Timur,
dan dengan bantuan Mahkamah Celestial,
Mencari seseorang akan menjadi mudah.
Apa yang awak cakap tadi?
Jia.
Senyap. Saya belum bertanya kepadanya lagi.
Bapa.
Jiang Si'er memutuskan pertunangan sekali.
Dan Engkaulah yang menetapkan
bahawa Puak Naga dan Puak Duyung memutuskan hubungan.
Laut Timur merupakan hulunya
Empat Laut.
Macam mana dia boleh pergi sesuka hati sahaja?
dan kembali bila-bila masa dia suka?
Raja Naga.
Inilah perjanjiannya.
Di Mahkamah Syurgawi,
Saya menyelia semua perkahwinan
di Tiga Alam.
Saya datang kali ini
untuk menjayakan perkahwinan ini.
Untuk menunjukkan keikhlasan Mahkamah Celestial,
Kami telah menyediakan hadiah yang lumayan.
Ini dia.
Pengambilan Tidak Sah?
Mengagumkan.
Warga emas.
Awak telah menggunakan jampi awak.
Dalam Perang Ahli Sihir-Iblis Era Purba,
waris Ahli Sihir Leluhur menggunakan darah itu
nenek moyang mereka untuk menempa pedang.
Ia dipanggil
Pedang Pregenesis.
Dalam Perang Dewa-Iblis 1,000 tahun yang lalu,
Maharaja Syaitan telah mendapatkannya.
Bergantung pada Pedang Pregenesis ini,
dia membasahi Tiga Alam dengan darah.
Ia melawan sihir, tetapi bukan Seni Syaitan.
Begitulah cara Maharaja Iblis
mengoyakkan Tiga Alam.
Awak memang tahu betul.
Tetapi malangnya, pedang itu terbelah tiga.
Apa yang kupegang di tanganku
adalah salah satu daripada tiga bahagian itu.
Ya, betul sekali.
Ini Pedang Pregenesis.
Saya mengenalinya.
Jika anda bersetuju
untuk membiarkan Ao Yi dan Jiang Si'er
berkahwin dalam tempoh tiga hari,
Mahkamah Celestial sanggup memberi anda
serpihan itu
sebagai tanda keikhlasan kami.
Adakah kata-kata ini benar?
Benar sekali.
Bagus.
Yi.
Adakah kamu berdua benar-benar ingin berkahwin?
Bapa.
Saya lakukan.
Saya juga begitu.
Selesai.
Menteri Penyu, ayuh, minum.
Mari. Duduk di sini.
Ayuh.
Marilah.
Sempurna. Ayuh.
Ayuh.
Jiang Si'er.
Anda memandu baji
antara kita adik-beradik.
Apa gunanya Laut Timur?
Apa yang awak anggap saya buat?
Saya baru sahaja mengenali
siapa yang lemah di dalam,
dan siapakah wira sejati.
Beraninya awak?
Tolong.
Awak mahu
untuk melawan saya?
Abang,
Si'er
ialah tunang saya.
Aku tak boleh biarkan kau cederakan dia.
Si'er?
Bertunang?
Baiklah. Jika awak berniat untuk berkahwin,
kalahkan saya dahulu.
Untuk memimpin Puak Naga,
kamu mesti mengalahkan abang kamu.
Abang.
Untuk Puak Naga.
Saya mesti menang.
Cukuplah bercakap.
Berjuanglah sahaja.
Menyerah.
Membesar,
Bilakah awak pernah mengalahkan saya?
Senior, awak masih belum berlakon?
Tidak perlu.
Tetapi Putera Kecil akan kalah.
Mari teruskan memerhati.
Maafkan saya.
Saya tidak boleh kalah.
Aliran Naga.
Bagaimana awak dapat mengesan rupa sebenar saya?
Kuasamu sungguh kuat,
tetapi berbanding lawan
Saya bertemu di Alam Fana,
awak masih gagal.
Warga emas.
Aku akan melindungimu.
Ao Yi diserap
Resonans Pertapa Cloudlink,
memperoleh sekurang-kurangnya
1,000 tahun kuasa rohani.
Tambahan pula Ramalan Naganya,
dia kini mempunyai kekuatan Abadi Aureate.
Ao Jia tiada tandingan.
Tidak.
Ini tidak akan berkesan.
Mari cuba lagi.
Ao Jia.
Kita saudara sedara.
Untuk memulihkan Puak Naga,
Saya perlukan bantuan awak.
Abang.
Sertai saya dalam memulihkan Puak Naga.
Baiklah?
Ikatan darah dan kasih sayang
semuanya adalah ilusi.
Apa yang salah?
Semuanya ketiadaan. Semua seni kosong.
Formasi Perisai. Terbuka.
Nyamuk Darah.
Rama-rama kertas.
Transformasi.
Pembentukan.
Langkah-langkah ini,
Saya telah melihat semuanya.
Ingat saya tak akan bersedia?
Changgeng.
Abang.
Apa yang salah?
Jiang Si'er.
Sekarang saya akan tunjukkan kepada anda
yang memerintah Laut Timur.
Berubah menjadi naga.
Awak tak boleh berubah di sini.
Minumlah.
Minum.
Berubah menjadi naga.
Mengapa dia tidak berubah menjadi naga?
Bukannya dia tidak mahu.
Dia tidak boleh.
Dia tak boleh?
Pernahkah anda tertanya-tanya
mengapa dia membesar dengan begitu perlahan
selepas bertahun-tahun di Istana Naga?
Ada orang yang menahannya?
Junior.
Saya ada tugasan untuk awak.
Apa?
Nanti, timbulkan masalah di sana.
Lebih besar lebih baik.
Bagaimana saya boleh melakukannya?
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Pergi sekarang.
Baiklah.
Saya.
WHO?
Siapakah dia?
Mari kita raikan.
Ya ampun.
Mengagumkan.
Voidcity bersetuju
untuk pergi ke Laut Darah dan menyelamatkan puak anda.
Penanam.
Apa yang salah?
Penanam Wen Jing.
Apa itu?
Saya telah dikalahkan oleh Changgeng.
Berubah menjadi naga, sekarang.
Saya tak boleh buat.
Anda sudah bersedia sekarang.
Tuanku.
Ao Jia menggunakan bentuk naganya untuk melawan awak
sudah mengabaikan kasih sayang persaudaraan.
Oleh kerana dia melayan awak begini,
Mengapa perlu bersusah payah menunjukkan belas kasihan kepadanya?
Bantuan yang bagus.
Berubah menjadi naga!
Naga Leluhur?
Ao Yi?
Awak ke?
Abang.
Saya menang.
Ao Jia,
menggunakan bentuk naga anda
untuk menyerang abang anda secara senyap-senyap,
begitu kejam dan tidak berperasaan,
Bagaimana anda layak memerintah Laut Timur?
Saya tidak.
Baru sekarang saya...
Saya...
Saya kalah.
Perjanjian tetap perjanjian.
Perjanjian tetap perjanjian, bukan?
Saya doakan anda berdua
cinta dan kebahagiaan.
Abang.
Dalam kes itu,
tiada siapa yang membantah
kepada perkahwinan itu
antara Ao Yi dan Jiang Si'er, bukan?
Bagus.
Tiga hari kemudian,
Kami akan mengadakan majlis perkahwinan.
Menteri Penyu, cepatlah bersiap.
Ya.
Tahniah, Raja Naga.
Atendan.
Jag itu kosong.
Bawa jag lain.
Aku telah menunjukkan belas kasihan kepadanya hari ini,
tetapi dia melawan saya hingga mati.
Jika dia bukan abang saya,
Saya tidak akan kalah.
Sesungguhnya, Putera Pertama menahan diri.
Putera Kecil tidak munasabah.
Betul.
Naga emas.
Naga emas yang kami temui
di Laut Selatan pada hari itu
sebenarnya Ao Yi.
Awak diserang secara rahsia ketika itu,
belum pulih daripada luka yang teruk,
sebab itu Putera Kecil
berpeluang hari ini.
Pernahkah anda terfikir
bahawa Laut Selatan penting
juga merupakan satu skim?
Ao Yi ialah abang saya.
Apakah skim yang mungkin ada?
Jika naga emas itu adalah rupanya yang sebenar,
kenapa dia tak mendedahkan dirinya kepada awak?
semasa anda berada di Laut Selatan?
Mungkin kerana...
Betul.
Sejak Changgeng muncul,
Putera Kecil
telah berhenti mematuhi anda.
Dia meninggalkan Laut Timur
tanpa kebenaran untuk berlatih,
berubah menjadi naga
dan menyerang anda, menyebabkan anda cedera.
Dan sekarang, sementara awak masih dalam proses pemulihan,
Dia mengalahkan awak di hadapan semua orang.
Betul.
Satu skim.
Dia telah lama mengidamkan tempat anda.
Jadi dia bergabung tenaga dengan Changgeng
untuk mengambil apa yang anda sukai
dan melukai semangatmu.
Dia bukan lagi abang kamu.
Dia adalah
musuh anda.
Betul.
Ao Yi
adalah musuh saya.
adalah milik saya...
Awak akan sentiasa menjadi abang saya.
Sertai saya dalam memulihkan Puak Naga.
Baiklah?
Tidak.
Ao Yi bukan musuh saya.
Ao Yi ialah abang saya.
Putera Pertama, anda telah bekerja keras hari ini.
Rehatlah sedikit.
Guru Jin Chan.
Awak...
Bidak ini tidak berguna sekarang.
Bawa dia ke Istana Timur.
Kunci dia di dalam biliknya dan biarkan dia di sana.
Cikgu, maksud awak,
mengurung Putera Pertama?
Membunuhnya terlalu menyusahkan.
Bagus sekali, Changgeng.
Dia merosakkan bidak saya.
Kemenangan anda hari ini
amat penting. Tahniah.
Adakah saya telah menyakiti abang saya?
Saudara-saudara
akan mempunyai banyak masa
untuk memperbaiki ikatan itu kemudian.
Sekarang, kita mesti
manfaatkan kemenangan ini dengan sebaik-baiknya.
Tapi saya tak pernah berniat untuk menyakitinya.
Tindakan kami kali ini
membimbangkan keselamatan Puak Naga
dan juga keselamatan Tiga Alam.
Adakah benar-benar tiada jalan lain?
Perlukah saya pukul abang saya?
Dalam pertempuran hari ini,
jika anda tidak memberikan segalanya,
awak pasti akan terluka olehnya.
Di medan perang, itulah peraturannya.
Sama ada anda menyerang dahulu,
atau anda akan dipukul.
Tuanku.
Kekuatan dan kebijaksanaan
yang telah anda tunjukkan hari ini
tidak seperti orang yang pertama kali saya temui.
Awak telah berubah sepenuhnya.
Jika Changgeng dapat melihat
betapa banyaknya perubahan yang telah anda lakukan,
Dia pasti akan gembira untuk awak.
Betul.
Aku berhutang budi kepada perisai yang kau berikan kepadaku.
Apa?
Maksud saya...
Perisai ini. Awak berikan kepada saya.
Saya buat?
Pada hari itu, para pembantu rumah
membawakan saya beberapa pakaian.
Tersembunyi di dalam diri mereka
adalah perisai yang dimeteraikan oleh kuasa.
Penanaman mereka terlalu lemah
untuk melihatnya.
Mereka sangkakan ia pakaian biasa
dan memberikannya kepada saya.
Adakah saya?
Aku mesti katakan, wahai pengikut manusia
sangat bertimbang rasa.
Terima kasih kepada baju besi anda,
Jika tidak, dia pasti akan cedera hari ini.
Perisai ini sememangnya satu khazanah yang jarang ditemui.
Kebal terhadap senjata.
Dan awak merahsiakan ini daripada kami?
Bermain dengan begitu selamat.
Apabila naga itu
adakah anda telah ditahan,
dialah orangnya
siapa yang suruh aku panggil kau
dan beritahu awak
untuk berubah dan melawan balik.
Adakah saya yang cakap begitu?
♪Lihat kegembiraan dan kesedihan fana♪
♪Pertemuan semula dan perpisahan, seiring takdir yang terbentang♪
♪Malangnya, cinta mempunyai banyak liku-liku♪
♪Kenangan penuh dengan kesedihan♪
♪Perlahan-lahan, keinginan bertukar menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi jauh, seperti kabus yang semakin pudar♪
♪Dengan tangisan,
ikatan hidup ini belum berakhir♪
♪Serpihan masa lalu lenyap ke dalam malam♪
♪Minum beberapa cawan wain lagi♪
♪Melalui darat dan laut,
Saya minta awak datang♪
♪Demi kehormatan, jujur ​​dan agung♪
♪Aduh, pendeknya kisah kita♪
♪Perlahan-lahan, keinginan bertukar menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi jauh, seperti kabus yang semakin pudar♪
♪Dengan tangisan,
ikatan hidup ini belum berakhir♪
♪Serpihan masa lalu lenyap ke dalam malam♪